## Итоговая контрольная работа по основному блоку. 

Здравствуйте!

Представляю Вам свою итоговую контрольную работу по основному блоку. 

<br>

**Мы изучили:**
- создание алгоритма программы и блок-схемы;
- базовые алгоритмы и массивы, как структура данных;
- понятия сложность и стоимость алгоритмов;
- контроль версий *(git)*;
- познакомились с языком программирования *C#*;
- узнали что такое функции;
- научились работать с двумерными массивами и рекурсией;
- узнали как надо и как НЕ надо писать код;
- познакомились с базами данных и научились создавать их структуру.

Данная контрольная работа демонстрирует умение применять эти знания на практике.

<br>

### Описание решения задачи

Программа, которую я написал состоит из нескольких методов. Алгоритм работы основного метода отражен в блок-схеме. 

В целом программа работает по следующему алгоритму:
1. После запуска программы выводится в консоль заранее заданный массив строк.

2. Вызывается метод создания другого массива, который будет содержать в себе строки, длина которых меньше или равна 3 символа.

3. Основной метод вызывает вспомогательный, чтобы узнать количество строк с длиной меньше или равной 3 символа. Это нужно для того, чтобы создать второй массив необходимой длины.

4. После того, как мы узнали длину второго массива основной метод в цикле проходит по элементам основного массива и копирует элементы (строки), длина которых меньше или равна 3 символа, в новый массив строк.

5. После прохождения цикла, полученный массив строк, длина которых меньше или равна 3 символа выводится в консоль.